[Música]
qué tal corazones cómo estáis pasando la
mañana espero que estupendamente yo aquí
vengo a comentaros un titular uno de
tantos titulares que me salen del
programa que hizo ayer antonio david
flores junto a francisco en su canal de
youtube y es que estuvieron haciendo un
programa especial para comunicar a toda
la gente posible que bueno que han
reabierto el caso de rocío flores contra
la fábrica de la tele por publicar su
sentencia de cuando era menor ya lo dice
la justicia y sobre todo la justicia de
menores te lo dice bien clarito ese tipo
de sentencias y todo el historial de un
menor queda completamente blindados y
esta gente como le sobra la pasta pues
le da igual entonces lo que cuenta
antonia vi es que vulneraron el honor y
la intimidad de una menor y esto queda
contemplado en el artículo civil pero
que lo que pasa y también en el penal
pero que lo que pasa que cuando
[Música]
cuando son condenas civiles les da
exactamente igual no les supone nada
entonces a la semana siguiente te
vuelven a difamar es lo que están
haciendo con él ya le han condenado han
ratificado la sentencia y llevan 14
meses y tú más y tú más y tú más y sigue
y sigue porque le da igual y si le
tienen que volver a pagar y si tienen
que volver a perder un juicio con él le
da igual no leen la sentencia no
comunican la parte que les compromete a
ellos públicamente
simplemente es dinero y tiempo y bueno
eso ya lo siguen llamando maltratador en
los programas el propio presentador del
programa te o sea que un 28 el propio
bueno ya la propia carlota corredera que
también era presentadora tampoco se
cortaba un pelo en el propio presentador
del programa en horario de tarde que ya
os dije yo he guardado este clic que
seguro que el año que viene nos
encontramos con la noticia de que la
comisión de mercado le ha puesto otra
multa porque lo hicieron por la tarde
llamando antonia mi maltratador por la
tarde
la mente el pena maltratador acordaron
evidentemente esto no esto no va a
quedar así
segundo cuenta andina me rocío flores lo
tenía muy claro primero por la vía penal
y con ese primero por la vía penal para
mí que deja la puerta abierta a luego
una recopilación es buena de demandas
civiles que bueno para su recaudación
una vez que lo tenga condenado si lo
consiguen a por lo penal francisco
réplica y dice que las cosas están donde
tienen que estar y que lleva su tiempo
que este desfile no he hecho más que
empezar los dos aplauden y yo me sumo al
aplauso al trabajo que está haciendo iba
impecable que voy a contarlo todo su
tiempo hay gente que tiene prisa pero
no no no no están creando una doctrina
en la que pan
pampa y para caer como pajarito en fin
lo que se han buscado o sea al final
cada uno recoge lo que cosecha no
cualquier granjero un abrazo familia
decirme vuestra opinión os estaré
leyendo y nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]